Bakit hindi mo ako payagan si Kuya Gao?
Hayaan mo siyang maging asawa ko.
Paano naman?
ano?
Actually,
fake marriage kami ni Gao Xing.
Mayroon kaming tatlong patakaran.
Hindi kami nakikialam sa
relasyon ng isa't isa.
Kung gusto siya ni Miss Cheng,
at gusto ka rin niya,
Tiyak na hindi ako tututol.
Ang galing, pekeng kasal!
Huwag kang mag-alala, gusto talaga ako ni Kuya Gao.
Hey.
Su Yi, huwag kang magulo.
Sinong nanggugulo?
Anyway,
fake marriage lang kayo ni President Su.
Hindi siya magseselos.
Tama, Presidente Su?
Syempre.
Anong karapatan kong magselos?
Saka hindi ko na kayo guguluhin.
Qingyan, hintayin mo ako!
asawa.
Qingyan.
Kuya Gao, kailangan mo pa
akong ihatid pabalik sa hotel.
Sige, bumalik ka muna mag-isa.
May gagawin ako kaya aalis muna ako.
saan ka pupunta
Galit ang asawa ko.
Kailangan ko munang makasama siya.
Pumunta ako dito para lang makita ka.
Dapat ihatid mo man lang
ako pabalik sa hotel.
Sige.
Tapos na ang gawain.
Tapos babalik muna ako.
Kuya Gao, dahil nandito ka na,
dapat samahan mo man lang ako.
Kung hindi ako babalik kaagad,
Baka hindi na talaga ako makabalik.
Ang lahat ng ito ay gawa lamang.
Hindi naman kasi ako ang tunay mong hipag.
Paano naman ito
babayaran din kita,
at pwede kang magpanggap na asawa ko.
kapatid mo ako.
Hindi pwedeng
magpanggap ang magkapatid na mag-asawa.
Hindi kaya naghahalo-halo ang mga tungkulin?
Ayokong maging magkapatid sa inyo.
Kuya Gao,
bata pa tayo magkakilala na tayo.
Nakita ko ng sarili kong mga mata
kung paano hindi nawala ang iyong
ambisyon sa mahirap na oras,
at kung paano mo tinutulungan ang iba
kapag ikaw ay matagumpay.
Isang lalaking kasing husay mo
sinong babae ang ayaw maging asawa?
Kahit na walang katapusan mo akong purihin,
Ate lang ang nakikita ko sayo.
aalis na ako.
Ouch.
anong mali?
Pinihit ko ang aking bukung-bukong.
Pinaikot mo ba talaga, o nagpe-peke ka?
Tingnan ko.
Masakit pa ba?
Masakit—masyado.
Qing Yan.
Dinala ni Gao Xing si Cheng Suyi pabalik sa hotel.
Hindi pa rin siya bumabalik.
Ano bang pakialam ko
kung babalik man siya o hindi?
Wala ka bang gagawin tungkol dito?
Anong karapatan kong makialam?
Siya at ako ay kasal sa kontrata.
Maaari siyang pumunta kung saan niya gusto.
Nagagawa niya ang anumang gusto niya.
It's none of my business.
Sigurado ka ba diyan?
Nakita ko lang kung paano kumilos si Cheng Suyi.
Mukhang kakainin niya si Gao Xing ng buhay.
Silang dalawa lang sa isang hotel,
lalaki at babae, maaaring lumipad ang mga spark.
Kung may nangyari talaga sa pagitan nila,
huli na para magsisi ka.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Ang relasyon ko sa kanya ay peke.
Anong karapatan kong kontrolin siya?
Kahit na ito ay isang pekeng kasal,
may marriage certificate pa kami.
Tsaka hindi pa expired yung contract.
Kung siya ay magloko sa labas,
at nalaman ng iyong pamilya o Song Haoyang,
hindi ba malalantad ang relasyon niyo?
totoo yan.
Kaya ayon sa kontrata,
hindi lang ako may karapatang makialam,
Kailangan ko talagang makialam.
Iyan ay may katuturan, tama ba?
Ito ay may perpektong kahulugan.
Tara na.
Tumabi ka dyan.
Itong kwarto.
Huwag magmadali.
Shh, teka.
Makinig ng kaunti pa.
Kuya Gao,
Napakahusay mo pa rin pagkatapos ng lahat ng oras na ito.
Mas pipilitin ko ngayon.
Tumigil ka!
Qingyan, huwag maging impulsive.
anong ginagawa mo
Pinihit niya ang bukong-bukong niya.
pinapamasahe ko sya.
President Su, wala ka bang
gagawin?
bakit ka nandito?
Napilipit ko rin ang ankle ko.
Lumapit ako para ipamasahe niya ito.
President Su, ang iyong timing sa
baluktot na bukong ito ay medyo bagay.
Ang bukong-bukong ni Miss Cheng,
ay napilipit din sa tamang sandali.
Sige, ipapamasahe ko rin sayo.
Kuya Gao, hindi pa maayos ang bukong-bukong ko.
Hindi mo ba ipagpatuloy ang pagmamasahe sa akin?
Sige, gagawin ko ang dalawa nang sabay.
Aray!
Napakasarap sa pakiramdam.
Kuya Gao, ang iyong kaliwang kamay
ay nagmamasahe ng mas mahusay kaysa sa iyong kanan.
talaga?
Sa pagkakaalam ko,
hindi kaliwete si Gao Xing.
Kahit sinong may common sense ay nakakaalam
ang kanang kamay ay
mas mahusay na nagmamasahe kaysa sa kaliwa.
Kuya Gao, gusto ko rin ang kanang kamay mo.
Sige, magpapalit ako ng kamay.
Di ba fake marriage kayong dalawa?
Narinig kong nagtakda ka pa ng tatlong pangunahing panuntunan.
Kailangang magbayad ni Brother Gao ng
multa para lang sa paghipo sa iyo.
Kaya bakit mo siya hinayaang masahihin ka?
ayos lang.
may pera ako.
Babayaran ko siya ng multa.
Mukhang hindi na ako kailangan dito.
Sorry naabala kita.
Nagseselos ka.
Sinong nagseselos?
Fake couple lang naman kami.
Hindi ko makontrol kung sino ang kasama mo.
talaga?
Saka pwede naman akong bumalik sa kanya diba?
Ikaw...
Huwag kang magalit.
Matagal ko na talagang kilala si Suyi.
Parang little sister lang ang tingin ko sa kanya.
Walang ibang namamagitan sa amin.
Siya na ngayon ang pinuno ng
sinaunang medikal na pamilya.
Busy talaga siya sa maraming affairs.
Bukod,
pumunta siya dito this time para lang tulungan ako.
Aalis na siya bukas.
Pinihit niya ang bukong-bukong niya sa harap ko.
Totoo man o hindi,
paanong hindi ko siya aalagaan?
Bakit mo ipinapaliwanag sa akin ang lahat ng ito?
Hindi naman kami totoong couple.
hoy...
Sinong may sabing hindi kami tunay na mag-asawa?
May marriage certificate kami.
Ang isang asawa ay kailangang mag-ulat ng
mga bagay na tulad nito sa kanyang asawa.
Kahit anong gusto mo.
Pagod na ako. matutulog na ako.
Kuya Gao,
hindi ka ba talaga sasama sa akin?
May mga gagawin pa ako.
Bumalik ka muna.
Dahil ba sa pekeng asawang iyon?
Hindi ko talaga gets kung gaano
siya kagaling sa akin.
Ano ang iniisip mo
sa buong araw, ikaw na maliit na bastos?
Hindi na ako bata.
Twenty na ako.
Pwede na akong magpakasal.
Kahit gaano ka pa katanda,
bata ka pa sa paningin ko.
Hindi na kita kinakausap.
Don't worry, babalik ako ulit.
Sa susunod, magkakaroon ako ng
tamang laban sa iyo.
Walang problema, lagi akong handa.
Umalis na si Cheng Suyi.
Ah.
Umalis siya.
Pagkatapos ay bumaba tayo sa negosyo.
Tinamaan ito kaagad ni Zhao Daqiang sa kanya.
Sina Liu Xin at Liu Shanhe ay
masuwerteng nakatakbo sa inspektor.
At nariyan din si Zhou Pengfei,
ang boss ng Tiange Group.
Lahat sila ay gumagalang sa kanya.
Kahit na ang pinuno ng sinaunang medikal na pamilya
naging parang kapatid na niya.
Minsan ay maaaring isang pagkakataon.
Dalawang beses ay maaaring maging swerte.
Ngunit ang tatlo o apat na beses
sa isang hilera ay hindi normal.
Dapat may nangyayari dito.
Itong si Gao Xing
dapat may mga sikretong hindi natin alam.
Ngunit muli naming sinuri ang mga tala
at wala akong nakitang kakaiba.
Ang mga rekord ay maaaring pekeng.
Pero hindi pwede ang background.
Hindi ba't ang record ay nagsasabi na
siya ay mula sa Qingshui Village?
Pagkatapos ay pumunta tayo sa Qingshui
Village at tingnan para sa ating sarili.
Okay.
kayong dalawa
gusto mong pumunta sa bahay ko?
tama yan.
diba kasal na tayo?
Isang misis na bumibisita sa kanyang mga biyenan
hindi naman problema diba?
Karaniwan, walang problema.
Pero, honey...
Pangulong Su.
Nakalimutan mo na ba
na contract couple tayo?
Pinirmahan ko ang kontrata.
Nandito lang ako para makipaglaro sayo.
Hindi mo naman kailangan
makipagkita sa mga magulang ko diba?
Syempre meron.
Kung tayo ay kumikilos,
kailangan nating gawin ang buong pagkilos.
Since kasal na kami, couple na kami.
Pagbisita sa iyong mga magulang
ay tutulong sa akin na mas maunawaan ka.
Sa ganoong paraan, magiging mas kapani-paniwala ang ating pagkilos.
di ba?
tama ka.
Ano ito?
Ang aming Qingyan ay uuwi sa iyo,
nag-aalala ka ba na hindi siya presentable?
Na ipapahiya ka niya?
Paano kaya iyon?
Ang aking asawa ay isang marangal at magandang CEO,
talentado at maganda.
Pagdating niya sa bahay ko
ay isang karangalan para sa aking pamilya.
Mabuti naman kung ganoon.
Ang impormasyon ay nagsasabi na
ikaw ay mula sa Qingshui Village.
Umalis na tayo.
Okay lang ba yun?
O kaya naman
na may sikreto ka na hindi mo masabi?
Hindi ba ito maginhawa?
Hindi, siyempre maginhawa.
You're more than welcome.